Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Load &Zend extension:
ja: Zend 拡張をロード(&Z):
ko: 젠드 확장 불러오기(&Z):
zh_cn: 加载 Zend 扩展(&Z)：
zh_tw: 載入 Zend 延伸(&Z)：

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_cn: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

source: Host
ja: ホスト名
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Port
ja: ポート番号
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連線埠

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: <i>Warning:</i> password will be saved with weak encryption.
ja: 警告: パスワードは弱い暗号化方式で保存されます。
ko: <i>경고:</i> 약한 암호방식으로 패스워드를 저장할 것입니다.
zh_cn: <i>警告</i>：密码将以简单加密保存。
zh_tw: <i>警告：</i>密碼將只做簡單的加密。

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 테스트(&T)
zh_cn: 测试(&T)
zh_tw: 測試(&T)

source: &Parsing
ja: 解析(&P)
ko: 분석중(&P)
zh_cn: 分析(&P)
zh_tw: 剖析(&P)

source: &Special Headers
ja: 特殊なヘッダ(&S)
ko: 특별한 헤더(&S)
zh_cn: 特殊头文件(&S)
zh_tw: 特殊標頭(&S)

source: Perl &interpreter:
ja: Perl インタプリタ(&I):
ko: 펄 인터프리터:
zh_cn: Perl 解释器(&I)：
zh_tw: Perl 直譯器(&I)：

source: &Execute programs in a terminal
ja: ターミナル内でプログラムを実行(&E)
ko: 프로그램을 터미널에서 실행(&E)
zh_cn: 在终端里执行程序(&E)
zh_tw: 在終端機裡執行程式(&E)

source: Ru&by shell:
ja: Ruby シェル(&B):
zh_cn: Ru&by 脚本：
zh_tw: Ruby 文稿(&B)：

source: This is the path (or just name, if in $PATH) to the Ruby shell. Defaults to "irb". Add this line to your .irbrc file: def cd(dir) Dir.chdir dir end
ja: これは Ruby シェルへのパス ($PATHに含まれるのなら名前のみ) です。デフォルトでは "irb" です。次の行をあなたの .irbrc ファイルに追加してください: def cd(dir) Dir.chdir dir end
zh_tw: 這是 Ruby shell 的路徑（如果在 $PATH 內，則只需要輸入名稱）。預設為 "irb"。將以下這一行加入您的 .irbrc 檔： def cd(dir) Dir.chdir dir end

source: Program &arguments:
ja: プログラム引数(&A):
ko: 프로그램 인자(&A):
zh_cn: 程序参数(&A)：
zh_tw: 程式參數(&A)：

source: These are the arguments passed to the Ruby interpreter
ja: Ruby インタプリタに渡すコマンドライン引数
zh_tw: 這是要傳給 Ruby 直譯器的參數

source: &Ruby interpreter:
ja: Ruby インタプリタ(&R):
zh_cn: Ruby 解释器(&R)：
zh_tw: Ruby 直譯器(&R)：

source: This is the path (or just name, if in $PATH) to the Ruby interpreter. Defaults to "ruby"
ja: これはRubyインタプリタへのパス ($PATHに含まれるのなら名前のみ) です。デフォルトでは "ruby" です。
zh_tw: 這是 Ruby 直譯器的路徑（如果在 $PATH 內，則只需要輸入 ruby）。預設為 "ruby"。

source: &Main program:
ja: メインプログラム(&M):
ko: 메인 프로그램(&M):
zh_cn: 主程序(&M)：
zh_tw: 主程式(&M)：

source: This is the name of the main program source file
ja: メインプログラムのソースファイルの名前
zh_cn: 这是主程序源文件的名称
zh_tw: 這是主程式源碼檔的名稱

source: Working Directory:
ja: 作業ディレクトリ:
zh_tw: 工作目錄：

source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Main pr&ogram
ja: メインプログラム(&O)
zh_cn: 主程序(&O)
zh_tw: 主程式(&O)

source: Selected wi&ndow
ja: 選択されたウィンドウ(&N)
zh_tw: 選取的視窗(&N)

source: R&un applications in terminal
ja: ターミナル内でアプリケーションを実行(&U)
zh_tw: 在終端機裡執行應用程式(&U)

source: Check this if you want your applications to be opened in terminal window.
ja: ターミナルウィンドウ中でアプリケーションを開きたい場合はここをチェックしてください。
ko: 터미널 창에서 응용프로그램이 열리길 원한다면 이곳을 체크하십시오.
zh_tw: 勾選此選項，您的應用程式會在終端機視窗內執行。

source: Enable &debugger floating toolbar
ja: デバッガフローティングツールバーを有効にする(&D)
zh_tw: 開啟除錯浮動工具列(&D)

source: Check this if you want to control the debugger via a floating toolbar.
ja: フローティングツールバーでデバッガをコントロールしたい場合はここをチェックしてください。
zh_tw: 勾選此選項，則您可以透過浮動工具列來控制除錯器。

source: Show &constants in the debugger
ja: デバッガに定数を表示(&C)
zh_cn: 在调试器中显示常量(&C)
zh_tw: 在除錯器中顯示常數(&C)

source: Check this if you want the debugger to show constants (with many constants this may be slow).
ko: Tick this if you want the debugger to show constants (with many constants this may be slow).
zh_tw: 勾選此選項，則在除錯器中會顯示常數（如果常數太多就可能會變慢）。

source: Trace &into Ruby libraries
zh_cn: 跟踪到 Ruby 库(&I)
zh_tw: 追蹤到 Ruby 函式庫內(&I)

source: Trace through the Ruby code installed under sitedir in the debugger
zh_tw: 除錯時，會深入到安裝在系統內的 Ruby 函式庫程式碼中

source: Character Coding
ja: 文字コード
ko: 문자 코딩
zh_cn: 字符编码
zh_tw: 字元編碼

source: S&JIS
zh_tw: SJIS(&J)

source: UTF-&8
zh_tw: UTF-8(&8)

source: CSharp
zh_tw: C#

source: CSharp &interpreter:
ja: CSharp インタプリタ(&I):
zh_tw: C# 直譯器(&I)：

source: Ftnchek Options
ja: Ftnchek オプション
ko: Ftnchek 옵션
zh_cn: Ftnchek 选项
zh_tw: Ftnchek 選項

source: &External subprograms without definition
ja: 定義のない外部サブプログラム(&E)
ko: 선언이 없는 외부 하위프로그램
zh_cn: 未定义的外部子程序(&E)
zh_tw: 未定義的外部子程式(&E)

source: &Divisions
ja: ディビジョン(&D)
ko: 분할(&D)
zh_tw: 除法(&D)

source: &Identifiers without explicit type
ja: 明示的な型のない識別子(&I)
ko: 명백한 형이 없는 구분자(&I)
zh_cn: 未明确说明类型的标识符(&I)
zh_tw: 沒有明確型態的識別子(&I)

source: &Assume functions have no side effects
ja: 関数は副作用がないものと仮定(&A)
ko: 부작용이 없는 함수라고 가정(&A)
zh_cn: 假定函数没有副作用(&A)
zh_tw: 假設函式沒有邊際效用(&A)

source: Ar&guments:
ja: 引数(&G):
ko: 인자(&G):
zh_cn: 参数(&G)：
zh_tw: 參數(&G)：

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Only the following:
ja: 以下のもののみ:
ko: 다음 항목들만:
zh_cn: 只有下列：
zh_tw: 只有下列：

source: Common &blocks:
ja: 共通ブロック(&B):
ko: 공통 블럭(&B):
zh_cn: 共用块(&B)：
zh_tw: 共用區塊(&B)：

source: &Truncation and roundoff errors:
ja: 切捨てと四捨五入のエラー(&T):
ko: 생략과 반올림 오류(&T):
zh_cn: 截断和舍入误差(&T)：
zh_tw: 截斷與四捨五入的誤差(&T)：

source: &Use of variables:
ja: 変数の使用(&U):
ko: 변수의 사용(&U):
zh_cn: 变量的使用(&U)：
zh_tw: 變數的使用(&U)：

source: Fortran 77 language &extensions:
ja: Fortran 77 言語拡張(&E):
ko: 포트란 77 언어 확장(&E):
zh_cn: Fortran 77 语言扩展(&E)：
zh_tw: Fortran 77 語言延伸(&E)：

source: Other &portability warnings:
ja: その他の移植性に関する警告(&P):
ko: 다른 가능성이 있는 경고:
zh_cn: 其它可移植性方面的警告(&P)：
zh_tw: 其它可移植性方面的警告(&P)：

source: Python &interpreter:
ja: Python インタプリタ(&I):
ko: 파이썬 인터프리터(&I):
zh_cn: Python 解释器(&I)：
zh_tw: Python 直譯器(&I)：

source: Document Details
ja: ドキュメントの詳細
ko: 문서 상세 사항
zh_cn: 文档细节
zh_tw: 文件詳情

source: Enter details about this document below.
ja: このドキュメントについての詳細を入力してください。
ko: 아래에 이 문서의 상세 사항을 입력해 주십시오.
zh_cn: 在下面输入关于此文档的细节。
zh_tw: 在下方輸入此文件的詳情。

source: Author
ja: 作者
ko: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：
zh_tw: 名稱：

source: Company
ja: 会社
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Implement Slots
ja: 実装スロット
ko: 구현 슬롯
zh_cn: 实现槽
zh_tw: 實作插槽

source: Could Not Open File
ja: ファイルが開けませんでした
ko: 파일을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开文件
zh_tw: 無法開啟檔案

source: KDevelop could not open
ja: KDevelop は開けませんでした
ko: KDevelop을 열 수 없습니다
zh_cn: KDevelop 无法打开
zh_tw: 無法開啟 KDevelop

source: Some URL
ko: 몇몇의 URL
zh_tw: 一些網址

source: <qt>No suitable viewer was found for the <b>%1</b> mimetype.</qt>
ja: <qt>MIME タイプ <b>%1</b> に適したビューアが見つかりません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> MIME 형식에 대한 적절한 뷰어를 찾을 수 없습니다.</qt>s
zh_tw: <qt>找不到適用於 MIME 型態 <b>%1</b> 的檢視器。</qt>

source: What Do You Want to Do?
ja: どうしますか？
ko: 무엇을 하시기를 원하십니까?
zh_tw: 您要怎麼做？

source: Let KDE find a suitable program
ja: KDE に適切なプログラムを検索させる
ko: KDE가 적합한 프로그램을 찾도록 함
zh_cn: 让 KDE 找到合适的程序
zh_tw: 讓 KDE 尋找合適的程式

source: Open it in KDevelop as plain text
ja: KDevelop 中でプレーンテキストとして開く
ko: KDevelop안에서 평범한 텍스트로 열기
zh_cn: 总是在 KDevelop 中打开为纯文本
zh_tw: 在 KDevelop 中以純文字來開啟

source: Always open this mimetype as text
ja: 常にこの MIME タイプをテキストとして開く
ko: 이 MIME형식을 항상 텍스트로 열기
zh_cn: 总是将此 MIME 类型打开为文本
zh_tw: 總是將此 MIME 型態當成文字檔

source: General Settings
ja: 一般的な設定
ko: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Absolute Path
ja: 絶対パス
ko: 절대 경로
zh_cn: 绝对路径
zh_tw: 絕對路徑

source: Relative to Project File
ja: プロジェクトファイルからの相対パス
ko: 프로젝트 파일에 상대적인 경로
zh_cn: 相对于工程文件
zh_tw: 相對於專案檔

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Project directory:
ja: プロジェクトディレクトリ:
ko: 프로젝트 디렉터리:
zh_cn: 工程目录：
zh_tw: 專案目錄：

source: Author:
ja: 作者:
ko: 저자:
zh_cn: 作者：
zh_tw: 作者：

source: Email:
ja: Eメール:
zh_cn: 电子邮件：
zh_tw: 電子郵件地址：

source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

source: Project Version You may need to run automake & friends to update the version in all files after changing this.
zh_tw: 專案版本 變更此選項後，您可能需要執行 automake 系列的工具來更新所有檔案中的版本號。

source: Used in templates as $EMAIL$ Placed in the AUTHORS file
zh_tw: 在樣本中使用類似 AUTORS 檔中的 $EMAIL$

source: Used in templates as $AUTHOR$ Placed in the AUTHORS file
zh_tw: 在樣本中使用類似 AUTORS 檔中的 $AUTHOR$

source: Where the project starts.
zh_tw: 專案開始處。

source: Please select a project directory
ja: プロジェクトディレクトリを選択してください
ko: 프로젝트 디렉터리를 선택해 주십시오.
zh_cn: 请选择一个工程目录
zh_tw: 請選擇一個專案目錄

source: Default encoding:
ja: デフォルトのエンコーディング:
zh_cn: 默认编码：
zh_tw: 預設編碼：

source: Default encoding used when opening text files
ja: テキストファイルを開くときに使用するデフォルトのエンコーディング
zh_cn: 默认编码用于打开文本文件
zh_tw: 開啟文字檔時的預設編碼

source: Text that stays in the project file.
zh_tw: 專案檔中的文字。

source: Plugin Selection
ja: プラグインの選択
zh_tw: 外掛程式選擇

source: Plugins:
ja: プラグイン:
zh_tw: 外掛程式：

source: Make this the default for this profile:
ja: これをこのプロファイルのデフォルトにする:
zh_tw: 將此設為專案預設：

source: Save &as Default
ja: デフォルトとして保存(&A)
zh_tw: 設為預設(&A)

source: O&K
zh_tw: OK(&K)

source: Form2
zh_tw: 表單2

source: Lo&ad last project on startup
ja: 起動時に前回のプロジェクトを読み込む(&A)
zh_cn: 启动时载入上次的工程(&A)
zh_tw: 啟動時載入上次的專案(&A)

source: Check this if you want KDevelop to load the last opened project on startup
zh_tw: 勾選此選項的話，KDevelop 在啟動時會載入上次開啟的專案

source: Mark this checkbox if you want to continue to work with the last project you worked on. This will cause KDevelop to automatically load this project on start-up. It will usually be shown in the state you left work so you can readily proceed.
zh_tw: 若您打算在開啟 KDevelop 時繼續上次未完成的工作，您可以勾選此選項。如此 KDevelop 在啟動時會自動載入上次的專案。通常它會顯示上次的狀態，這樣您可以繼續工作。

source: <qt><h3>Project Settings</h3></qt>
ja: <qt><h3>プロジェクトの設定</h3></qt>
zh_cn: <qt><h3>工程设置</h3></qt>
zh_tw: <qt><h3>專案設定</h3></qt>

source: Line wrappin&g
ja: 行折り返し(&G)
zh_tw: 自動折行(&G)

source: By default, KDevelop will wrap long lines around in the Messages Output View window
zh_tw: KDevelop 預設會在訊息輸出檢視的視窗中，自動將過長的行折行。

source: By default, KDevelop will wrap long lines around in the Messages Output View window so that valuable information will not be easily overlooked. In some cases this will clutter long message lists. Remove the checkbox mark if you do not want the lines wrap around.
zh_tw: KDevelop 在訊息輸出檢視視窗中，預設會折下過長的行，以便於閱讀重要資訊。不過在某些狀況下，會讓長的訊息變亂。如果您不希望折行，就取消勾選。

source: &Compiler output:
ja: コンパイラの出力(&C):
zh_cn: 编译器输出(&C)：
zh_tw: 編譯器輸出(&C)：

source: Very Short
ja: とても短い
zh_cn: 很短
zh_tw: 很短

source: Short
ja: 短い
zh_cn: 短
zh_tw: 短

source: Long
ja: 長い
zh_cn: 长
zh_tw: 長

source: Choose what sort of output you want from the build process
zh_tw: 選擇在編譯過程中要使用哪種輸出

source: KDevelop preprocesses the messages the Messages Output View window receives during the build processes in order to filter superfluous information. You can control the level of detail KDevelop will display using the dropdown box in this field. <b>Very Short</b> Displays only warnings, errors, and the filenames which are compiled. <b>Short</b> Suppresses all compiler flags and formats the output to be more readable. <b>Full</b> Displays all output messages unmodified.
zh_tw: 在編譯過程中，檢視視窗會接收並過濾多餘的資訊。您可以控制 KDevelop 要顯示多詳細的訊息。 「很短」只顯示警告、錯誤以及目前正在編譯的檔案名稱。 「短」會將編譯器旗標丟掉，將輸出重新安排以便於閱讀。 「長」則完整呈現所有的輸出。

source: <qt><h3>Output View Settings</h3></qt>
ja: <qt><h3>出力ビューの設定</h3></qt>
zh_cn: <qt><h3>输出视图设置</h3></qt>
zh_tw: <qt><h3>輸出檢視設定</h3></qt>

source: Default pro&jects directory:
ja: デフォルトのプロジェクトディレクトリ(&J):
zh_cn: 默认工程目录(&J)：
zh_tw: 預設專案目錄(&J)：

source: Set the directory where you want your projects in.
zh_tw: 選擇您的專案所存放的目錄。

source: By default, KDevelop uses a common parent directory for all new projects. Enter the absolute path of this common directory in the box or select it from your directory structure. KDevelop will place the any new project here as a subdirectory.
zh_tw: KDevelop 所有的新專案預設都存放在同一個父目錄之下。您可以在此輸入此目錄的絕對路徑，或是從您的目錄結構中挑選。KDevelop 開啟新的專案時會在此目錄下建立一個子目錄。

source: Window &font:
ja: ウィンドウのフォント(&F):
ko: 창 글꼴(&F):
zh_cn: 窗口字体(&F)：
zh_tw: 視窗字型(&F)：

source: Use &KDE setting
ja: KDE の設定を使用(&K)
zh_cn: 使用 KDE 设置(&K)
zh_tw: 使用 KDE 設定(&K)

source: Use the terminal as set in KControl
zh_cn: 使用 KControl 中设定的终端
zh_tw: 使用 KDE 控制中心裡設定的終端機

source: If checked, KDevelop will use the default terminal as set in KControl in KDE components, Component Chooser.
zh_tw: 勾選此選項的話，KDevelop 會使用 KDE 控制中心裡，元件選擇器中設定的終端機。

source: &Other:
ja: その他(&O):
zh_cn: 其它(&O)：
zh_tw: 其它(&O)：

source: Set a different terminal than the KDE default one
zh_tw: 設定不同的終端機，而不使用 KDE 預設的。

source: Choose some other terminal different from the default one.
zh_tw: 選擇使用其它的終端機。

source: <qt><h3>Terminal Emulation</h3></qt>
ja: <qt><h3>ターミナルエミュレーション</h3></qt>
zh_cn: <qt><h3>终端模拟器</h3></qt>
zh_tw: <qt><h3>終端機模擬</h3></qt>

source: <qt><h3>UI Designer Integration</h3>This will only be used when no project is opened. For the project specific setting see Project Options/C++ Specific and open the Qt tab.</qt>
ja: <qt><h3>UI デザイナー統合</h3>この設定はプロジェクトが開いていない場合にのみ使用されます。プロジェクトごとの設定は、プロジェクトオプションの「C++ サポート」->「Qt オプション」で設定します。</qt>
zh_tw: <qt><h3>使用者介面設計器整合</h3> 這只會在沒有開啟任何專案時使用。在專案中請找「專案選項」中的「C++ 選項」並開啟 Qt 頁。</qt>

source: Run KDevelop's &designer as a separate application
ja: KDevelop デザイナーを別のアプリケーションとして起動(&D)
zh_cn: 将 KDevelop 的设计器运行为单独的应用程序(&D)
zh_tw: 將 KDevelop 的設計器當成應用程式單獨執行(&D)

source: Run &Qt Designer
ja: Qt デザイナーを実行(&Q)
zh_tw: 執行 Qt 設計器(&Q)

source: Directory &navigation messages
ja: ディレクトリ移動メッセージ(&N)
zh_cn: 目录导航消息(&N)
zh_tw: 目錄導覽訊息(&N)

source: Check this if you want to know what directory make is in
zh_tw: 勾選此選項，您會知道 make 到哪個目錄。

source: The make tool usually will display messages like “Entering directory”, or “Leaving directory” when it switches the directories it currently works in. As this clutters the messages list in the Messages Output View window, KDevelop suppresses those messages by default. Mark the checkbox if you want to protocol which directories make worked in.
zh_tw: make 通常在切換目錄時，會顯示 "Entering directory" 或 "Leaving directory" 的訊息。因為這會讓訊息輸出檢視視窗內的訊息變得比較雜亂，KDevelop 預設是會省略這些訊息。如果您要知道 make 目前進行到哪個目錄，請勾選此選項。

source: Force english compiler output
zh_tw: 編譯器輸出強制使用英文

source: Use kde language and disable "jump-to-source" functionality
zh_tw: 使用 KDE 定義的語言，並關閉「跳到源碼」的功能

source: Profile Editor for The KDevelop Platform
ja: KDevelop プラットフォームのためのプロファイルエディタ
ko: KDevelop 플랫폼에 대한 프로필 편집기
zh_cn: KDevelop 平台配置文件编辑器
zh_tw: KDevelop 平台設定檔編輯器

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加
ko: 프로필 추가
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 新增設定檔

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Remove Profile
ja: プロファイルを削除
ko: 프로필 제거
zh_cn: 删除配置文件
zh_tw: 刪除設定檔

source: Derived properties:
ja: 派生プロパティ:
ko: 전달된 등록정보:
zh_cn: 派生属性：
zh_tw: 衍生屬性：

source: Own properties:
ko: 가지고 있는 등록정보:
zh_cn: 自有属性：
zh_tw: 自有屬性：

source: Lists of Explicitly Enabled && Disabled Plugins
ko: 확실한 사용 가능한/불가능한 플러그인의 목록
zh_tw: 外部已開啟與已關閉的外掛程式清單

source: Enabled:
ja: 有効:
ko: 사용가능:
zh_cn: 已启用：
zh_tw: 已開啟：

source: Plugin Name
ja: プラグイン名
ko: 플러그인 이름
zh_cn: 插件名称
zh_tw: 外掛程式名稱

source: Disabled:
ja: 無効:
ko: 사용불가능:
zh_cn: 已禁用：
zh_tw: 已關閉：

source: Available plugins:
ja: 利用可能なプラグイン:
ko: 사용가능한 플러그인:
zh_cn: 可用的插件：
zh_tw: 可用的外掛程式：

source: Generic Name
ja: 一般名
ko: 일반적인 이름
zh_cn: 通用名
zh_tw: 通用名稱

source: List of Plugins to Be Loaded
ja: ロードするプラグインのリスト
ko: 불러올 플러그인 목록
zh_cn: 列出已装入的插件
zh_tw: 列出已載入的外掛程式

source: &Generic name:
ja: 一般名(&G):
ko: 일반적인 이름(&G):
zh_cn: 通用名称(&G)：
zh_tw: 通用名稱(&G)：

source: &Description:
ja: 説明(&D):
ko: 설명(&D):
zh_cn: 描述(&D)：
zh_tw: 描述(&D)：

source: No options available for this VCS.
ja: この VCS には利用できるオプションはありません。
ko: 이 VCS에 대해 사용가능한 옵션이 없습니다.
zh_cn: 此 CVS 无此选项。
zh_tw: 此 CVS 沒有可用的選項。

source: New Subversion Project
ja: 新規 Subversion プロジェクト
ko: 새 하위버전 프로젝트
zh_cn: 新 Subversion 工程
zh_tw: 新 Subversion 專案

source: &Import address:
ja: インポートアドレス(&I):
ko: 주소 가져오기(&I):
zh_cn: 导入地址(&I)：
zh_tw: 匯入位址(&I)：

source: Create &Standard Directories (tags/trunk/branches/)?
ja: 標準ディレクトリ (tags/trunk/branches) を作成しますか？ (&S)
ko: 표준 디렉터리 생성하기(태그/부분/분기/)?
zh_cn: 要创建标准目录(标签/主体/分支)吗(&S)？
zh_tw: 要建立標準目錄（標籤/主體/分支）嗎(&S)？

source: Subversion Log View
zh_tw: Subversion 日誌檢視

source: Do not show logs before branching point
zh_tw: 不要顯示分支點之前的紀錄

source: End Revision
ja: 終了リビジョン
zh_tw: 結束版本

source: &By Revision Number
ja: リビジョン番号で(&R)
zh_tw: 依版本號(&B)：

source: B&y Revision Specifier
zh_tw: 依指定版本(&Y)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
zh_tw: 取消(&A)

source: Start Revision
ja: 開始リビジョン
zh_tw: 開始版本

source: Subversion Merge
zh_tw: Subversion 合併

source: Destination
zh_tw: 目的

source: Destination working path
zh_tw: 目的工作路徑

source: Source 1
ja: ソース 1
zh_tw: 來源 1

source: Number:
ja: 番号:
zh_tw: 編號：

source: Keyword:
ja: キーワード:
zh_tw: 關鍵字：

source: COMMITTED
zh_tw: 已提交

source: Source URL or working path:
ja: ソース URL または作業パス:
zh_tw: 源碼網址或工作路徑：

source: Specify revision as
zh_tw: 指定版本為

source: Source 2
ja: ソース 2
zh_tw: 來源 2

source: --force (Force to delete locally modified or unversioned items.)
ja: --force (ローカルで変更された、あるいはバージョン付けされていないアイテムを強制的に削除)
zh_tw: --force（強制刪除本地端的變更或未控制的版本項目。）

source: --dry-run (Only receive full result notification without actually modifying working copy)
zh_tw: --dry-run（只接收完整的結果通知，而不實際變更工作複本）

source: Subversion Switch
zh_tw: Subversion 切換

source: Non-recursive. (Switch its immediate children only)
zh_tw: 不遞迴（只切換它直接的子檔案）

source: Current Repository URL
ja: 現在のリポジトリの URL
zh_tw: 目前主目錄網址

source: Working copy to switch
zh_tw: 要切換的工作複本

source: Working Mode
zh_tw: 工作模式

source: New destination URL
zh_tw: 新的目的網址

source: Subversion Diff
zh_tw: Subversion 比較

source: Subversion Module Checkout
ja: Subversion モジュールチェックアウト
ko: 하위 버전 모듈 확인
zh_cn: Subversion 模块提取
zh_tw: Subversion 模組取出

source: Server Settings
ja: サーバの設定
ko: 서버 설정
zh_cn: 服务器设置
zh_tw: 伺服器設定

source: Checkout &from:
ja: チェックアウト元(&F):
ko: 다음으로부터 확인(&F):
zh_cn: 提取来源(&F)：
zh_tw: 取出來源(&F)：

source: &Revision:
ja: リビジョン(&R):
ko: 개정판(&R):
zh_cn: 版本(&R)：
zh_tw: 版本(&R)：

source: This Project has Standard &Trunk/Branches/Tags/Directories
ja: このプロジェクトは標準の &Trunk/Branches/Tags/Directories を持つ
ko: 이 프조젝트는 기본 디렉터리 구조를 갖습니다(&T).
zh_cn: 此工程含有标准主体/分支/标签/目录(&T)
zh_tw: 此專案有標準主體/分支/標籤/目錄(&T)

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ
ko: 로컬 디렉터리
zh_cn: 本地目录
zh_tw: 本地目錄

source: C&heckout in:
ja: ここへチェックアウト(&H):
ko: 다음 안에 확인(&H):
zh_cn: 提取位置(&H)：
zh_tw: 取出位置(&H)：

source: &Name of the newly created directory:
ja: 新規に作成するディレクトリの名前(&N):
ko: 새로 생성된 디렉터리의 이름(&N):
zh_cn: 新创建的目录名称(&N)：
zh_tw: 新編譯的目錄名稱(&N)：

source: Log Message
ja: ログメッセージ
ko: 로그 메시지
zh_cn: 日志消息
zh_tw: 紀錄訊息

source: Ca&ncel
ja: キャンセル(&N)
zh_tw: 取消(&N)

source: New Item
ja: 新規アイテム
ko: 새 항목
zh_cn: 新建项目
zh_tw: 新增項目

source: Keep Locks
zh_tw: 保持鎖定

source: Recursive
ja: 再帰的
zh_tw: 遞迴

source: SSL Certificate Trust
zh_tw: SSL 認證信任

source: Subversion Copy
zh_tw: Subversion 複製

source: Specify either the full repository URL or local working path
ja: リポジトリの完全な URL またはローカルの作業パスを指定
zh_tw: 指定完整的主目錄網址，或是本地端的工作路徑

source: Requested Local Path
zh_tw: 請求的本地端路徑

source: Source Revision
ja: ソースリビジョン
zh_tw: 源碼版本

source: Specify by number:
ja: 番号で指定:
zh_tw: 以編號指定：

source: Specify by keyword:
ja: キーワードで指定:
zh_tw: 以關鍵字指定：

source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 源文件
zh_tw: 程式源碼

source: Specify by the repository URL of this item
ja: このアイテムのリポジトリ URL で指定
zh_tw: 指定此項目的主目錄網址

source: Specify by local path of this item
ja: このアイテムのローカルパスで指定
zh_tw: 指定此項目的本地端路徑

source: &Do not do anything
ja: 何もしない(&D)
zh_tw: 什麼也不做(&D)

source: Adds subversion menus to project. NOTE: Unless you import the project out of kdevelop, you will not be able to perform any subversion operations.
zh_tw: 將 subversion 選單加入專案。 注意：除非您在 kdevelop 之中匯入專案，否則您無法操作 subversion 指令。

source: &Create a project tree and import new project into trunk, then checkout from the repository
zh_tw: 建立專案樹，並匯入新的專案到主體中，再從主目錄中取出(&C)

source: Creates project, imports it into the subversion repository and checks it out as a working copy. NOTE: The repository has to exist. eg. been created with 'svnadmin'
zh_tw: 建立專案，匯入到 subversion 主目錄，再取出一份工作複本。 注意：主目錄必須已經存在。

source: Example for the url (if /home/user/subversion is the subversion repository): file:///home/user/subversion/mynewproject
zh_tw: 此網址的範例（假設 subversion 主目錄為 /home/user/subversion）： file:///home/user/subversion/mynewproject

source: Repository:
ja: リポジトリ:
ko: 저장소:
zh_cn: 仓库：
zh_tw: 主目錄：

source: Subversion repository location. The repository has to exist - eg. been created with 'svnadmin'
zh_tw: Subversion 主目錄位置。 主目錄必須已存在。

source: Subversion repository location. This should include the subdirectory for the project in the repository. The project subdirectory and further subdirectories will be created. So for example if you give http://localhost/svn/projectname the following directories will be created and the project imported into the trunk subdirectory: http://localhost/svn/projectname http://localhost/svn/projectname/tags http://localhost/svn/projectname/branches http://localhost/svn/projectname/trunk
zh_tw: Subversion 主目錄位置。專案目錄與其所有子目錄都會被建立。 例如，您設定 http://localhost/svn/projectname，則會建立以下的目錄，並將專案匯入到 trunk 子目錄中： http://localhost/svn/projectname http://localhost/svn/projectname/tags http://localhost/svn/projectname/branches http://localhost/svn/projectname/trunk

source: This form allows you to create a CVS repository for your new project
ja: このフォームはあなたの新しいプロジェクトのための CVS リポジトリを作成することを可能にします。
ko: 이 폼은 새 프로젝트에 대한 CVS 저장소를 만들도록 허용합니다.
zh_cn: 此表格让您能为新的工程创建一个 CVS 仓库
zh_tw: 此表格讓您能為新的專案建立一個 CVS 主目錄

source: Release &tag:
ja: リリースタグ(&T):
ko: 릴리즈 태그(&T):
zh_cn: 发行版标签(&T)：
zh_tw: Release 標籤(&T)：

source: Enter the name of the repository
ja: リポジトリの名前を入力
ko: 저장소의 이름 입력
zh_cn: 输入仓库名
zh_tw: 請輸入主目錄名稱

source: CVS Repository name goes here. Most of the thime you'll just reuse the project name
ja: CVS リポジトリ名をここに入力します。 ほとんどの場合、プロジェクト名に再使用します。
ko: CVS 저장소 이름이 여기에 나타납니다. 대부분 프로젝트 이름으로 사용합니다
zh_cn: 这里填写 CVS 仓库名。 通常您只需直接使用工程名称
zh_tw: 這裡填寫 CVS 主目錄名稱。 通常您只需直接使用專案名稱。

source: Enter the vendor name
ja: ベンダー名を入力
ko: 벤더 이름 입력
zh_cn: 输入制作者名称
zh_tw: 請輸入 Vendor 名稱

source: &Message:
ja: メッセージ(&M):
ko: 메시지(&M):
zh_cn: 消息(&M)：
zh_tw: 訊息(&M)：

source: &Module:
ja: モジュール(&M):
ko: 모듈(&M):
zh_cn: 模块(&M)：
zh_tw: 模組(&M)：

source: &Vendor tag:
ja: ベンダータグ(&V):
ko: 벤더 태그(&V):
zh_cn: 制作者标签(&V)：
zh_tw: Vendor 標籤(&V)：

source: new project
ja: 新規プロジェクト
ko: 새 프로젝트
zh_cn: 新建工程
zh_tw: 新增專案

source: Repository creation message
ja: リポジトリ作成メッセージ
ko: 저장소 생성 메시지
zh_cn: 仓库创建消息
zh_tw: 主目錄建立訊息

source: start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Tag that will be associated with initial state
ja: 初期状態に関連付けられるタグ
ko: 초기 상태와 연관될 태그
zh_cn: 和初始状态相关联的标签
zh_tw: 和初始狀態相關的標籤

source: &Server path:
ja: サーバパス(&S):
ko: 서버 경로(&S):
zh_cn: 服务器路径(&S)：
zh_tw: 伺服器路徑(&S)：

source: Enter your CVS Root location
ja: CVS ルートの場所を入力してください
ko: CVS 루트 위치를 입력하십시오
zh_cn: 输入您的 CVS 根路径
zh_tw: 輸入您的 CVS 根路徑

source: CVS Root location goes here, for example:<ul> <li>/home/cvsroot or</li><li>:pserver:me@localhost:/home/cvs</li></ul>
ja: CVS ルートの場所をここへ、例えば:<ul> <li>/home/cvsroot または</li><li>:pserver:me@localhost:/home/cvs</li></ul>
ko: CVS 루트 위치가 여기에 나타납니다. 예를 들어<ul> <li>/home/cvsroot</li><li>:pserver:me@localhost:/home/cvs</li></ul>로 나타납니다.
zh_cn: 这里填写 CVS 根路径。 例如 <tt>/home/cvsroot</tt> 或者 <tt>:pserver:me@localhost:/home/cvs</tt>
zh_tw: 請在此填寫 CVS 的根路徑。例如： <ul><li>/home/cvsroot，或者</li> <li>:pserver:me@localhost:/home/cvs</li></ul>

source: CVS_&RSH:
ko: CVS_RSH(&R):
zh_tw: CVS_RSH(&R)：

source: Init &root
ja: ルートを初期化(&R)
ko: 초기 root(&R)
zh_cn: 初始化根路径(&R)
zh_tw: 初始化根路徑(&R)

source: Check if you defined a new CVS Root
ja: 新規 CVS ルートを定義する場合にチェック
ko: 새 CVS 루트를 정의하였다면 체크
zh_cn: 如果您指定了新的 CVS 根路径请选中此项
zh_tw: 如果您指定了新的 CVS 根路徑，請勾選此選項

source: Commit to Repository
ja: リポジトリにコミット
ko: 저장소에 전송
zh_cn: 提交到仓库
zh_tw: 提交到主目錄

source: &Message
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)
zh_cn: 消息(&M)
zh_tw: 訊息(&M)

source: &Add to changelog:
ja: 変更履歴に追加(&A):
ko: Changelog에 더하기:
zh_cn: 添加到变更日志(&A)：
zh_tw: 新增到變更日誌(&A)：

source: Change log filename path (relative to project directory)
ja: 変更履歴ファイルのパス (プロジェクトディレクトリからの相対)
ko: Changelog 파일이름 경로 (프로젝트 디렉터리의 상대경로)
zh_tw: 變更日誌檔案路徑（相對於專案目錄）

source: <b>Changelog filename path</b><br/>Insert here the Changelog filename you wish to use so that the message is appended
ja: <b>変更履歴ファイルのパス</b><br/>変更履歴メッセージを追加するファイル名を入れます。
ko: <b>Changelog 파일이름 경로</b><br/>메시지가 추가되도록 원하는 Changelog 파일 이름을 여기에 입력하십시오.
zh_tw: <b>變更日誌檔案路徑</b><br/>請在此輸入您要用於新增訊息的變更日誌（Changelog）檔的檔名
